Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ah!
Inkeeper, magmadali!
Ang pagliligtas ng mga buhay ay mas mahalaga!
Dongfang!
Tagapangasiwa,
anong nangyari
Nangako ako
para protektahan ang iyong buhay.
Tagapangasiwa,
hindi na tayo makakagawa ng parehong pagkakamali.
Hoy!
Hintayin mo ako!
Sige.
Patay na ang troupe master!
May pinatay!
Nagkaroon ng pagpatay!
Magmadali!
Siya yun!
Ito ay si Mei Jiulang
na pumatay sa ating Imperial Uncle.
ano?
Patay na ang Imperial Uncle?
Paano ito posible?
Mei Jiulang,
may nagsumbong sa iyo
ng pagpunta sa mansyon ng Imperial Uncle sa pamamagitan ng imbitasyon kagabi
at pagpatay sa matandang Imperial Uncle.
Sumama ka sa amin sa opisina ng mahistrado.
hindi tama yan!
Siguradong nagkakamali ka.
Wala akong pinatay.
Hindi ako yun!
Paanong hindi ikaw?
Kagabi sa mansyon ng Imperial Uncle,
ikaw lang ang naimbitahang bisita.
Bukod,
Nakita ko sa sarili kong mga mata
na ikaw iyon.
Nagsasalita siya ng kalokohan!
Matalik kaming magkaibigan ni Imperial Uncle sa kabila ng pagkakaiba ng edad namin.
Alam ito ng lahat sa lungsod.
Paano ko magagawang saktan ang matanda?
Kino-frame ako!
Sino ang nagframe sa iyo?
ito ay
ang mag-asawang nagdedeliver ng gulay na pansamantalang inupahan ng estate.
Sila lang ang may hindi kilalang background doon.
Noong nakaraang araw,
Narinig ko silang nagsasalita ng walang galang tungkol sa Imperial Uncle,
kaya sinaway ko sila.
naniniwala ako
nagtanim sila ng sama ng loob,
pinatay ang Imperial Uncle,
at ni-frame ako para dito.
Sa labas ng gate kagabi,
may binata at babae talaga
na nagpumilit na pasukin ang mansyon ng Imperial Uncle.
Inangkin pa nila
ang Imperial Uncle ay nasa panganib
at nasugatan ang marami sa ating mga tauhan.
Nakatakas kaya sila?
Pero kahit ganun,
hangga't hindi sila mahahanap,
walang ebidensya laban sa kanila.
Napakahusay.
Nasaan na ang dalawang taong ito?
Dito mismo.
Ang Imperial Uncle at ang pinuno ng tropa
ay talagang pinatay ni Mei Jiulang,
ngunit hindi sa pamamagitan ng Mei Jiulang na nakatayo sa harap mo.
Su Huasheng,
tapos na ang palabas.
Oras na para maging iyong sarili muli.
Paano ito posible?
Malinaw na namatay siya dito.
Tingnan mo!
Bakit gumagalaw ang pinto?
anong nangyayari?
Ito ay kung saan Mei Jiulang
nagdala sa amin kagabi.
Hintayin mo ako.
Hindi mo ba gustong maging isang bituin sa Ruichun Garden?
Ang lugar na ito
ay kung saan sila tunay na nagsasanay sa mga nangungunang performers.
Ang manager ng Ruichun Garden
ay palihim
paggawa ng mga bagay na hindi masabi.
Bawat performer na sumikat
dapat magtraining dito
para aliwin ang mga maharlika.
Royal Uncle.
Jiulang.
Nandito ka na.
Royal Uncle.
Naligaw ka ba?
Oh, talagang ginawa ko.
Balak ko sana bumisita
Jiulang.
Ngunit nang makarating ako sa likod na hardin,
nakita ko
lahat ng magagandang bulaklak na ito ay namumulaklak.
Ako ay lubos na nabihag.
Mga nakakaalam
sabihin na ang kapatid ng Reyna ay may pinong panlasa.
Yung mga hindi nakakaalam
maaaring isipin ang anumang karaniwang bulaklak
maaaring mahuli ang iyong mata, aking panginoon.
Sa totoo lang.
Sa aking palagay,
sa lahat ng mga kagandahang ito,
ang aming Jiulang pa rin ang pinakamaningning.
Sa harap na bulwagan,
galit na galit na hinahanap ka ng mga tauhan mo sa bahay.
Gusto mo ba
para magpakita?
Napakahusay.
ako lang
naghihintay sa performance ni Jiulang
upang magsimula.
See you later.
Kapatid ni Empress
ay napakarangal.
Paanong ang isang taong kasing baba mo
nahuli ang kanyang mata?
Huasheng.
Umalis sa lugar na ito
at hindi na babalik.
Imposible.
Siguradong nagsisinungaling ka sa akin.
Siya ay walang iba kundi isang sadistang brute.
Imposible yun.
Ito ang buong katotohanan.
Hindi ka naman si Mei Jiulang.
Maging sarili mo,
Su Huasheng.
Siguradong hindi siya si Boss Mei.
Akala ko kakaiba ang kinikilos ni Boss Mei.
Mahal kong kapatid na si Huasheng,
nawa'y magdulot sa iyo ng kagalakan ang liham na ito.
Noon, ako, si Jiulang, ay sobrang mahiyain
para ipakita sayo ang tunay kong nararamdaman.
Ngayon na dapat tayong maghiwalay ng landas,
Ipinagkatiwala ko ang liham na ito
ang lalim ng pagkakaibigan ko.
Noong ako ay anim na taong gulang,
Iniligtas ako ni Chen Changqing sa panahon ng taggutom.
Ano ang gusto mo, bata?
Bigyan mo ako ng makakain.
No way, lumabas ka.
Magwala ka!
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Bigyan mo lang ako ng pagkain.
Magwala ka!
munting pulubi.
Maganda ang boses mo.
Gusto mo bang sumama sa akin para matuto ng opera?
Ipinapangako ko na magkakaroon ka ng sapat na makakain araw-araw.
anong sabi mo
Kung master mo ito,
masisiyahan ka sa pinakamasarap na pagkain at inumin araw-araw.
Paano naman?
Masigasig na nagpraktis si Jiulang.
Nakita lamang ng lahat ang kaluwalhatian ni Jiulang sa entablado,
hindi alam ang dumi sa ilalim ng costume.
Jiulang.
Magkita sa karaniwang lugar.
Ang katanyagan at kayamanan ay hindi madaling makuha.
Kasama ng pakinabang ang kasawian.
Sa dilim,
Mga mayayamang mangangalakal at matataas na opisyal
lahat ay tinatrato akong parang hayop.
Sa loob ng maraming taon,
Ang sining at kagandahan ni Jiulang ay kumupas,
gayunman ang mga maharlika at mga opisyal ay mas sabik na humahabol sa kanya.
Ikaw at ako, mula sa parehong paaralan,
ay mga ibon sa isang hawla.
Naghihintay lamang na abusuhin.
Huasheng, kapatid ko,
kahit na mayroon kang malaking ambisyon,
may mga kontrabida sa malapit
na itinuturing na walang halaga ang buhay ng tao,
Natatakot ako na hindi matupad ang iyong mga hiling.
Kahit nagpapanggap akong malupit,
I swear to protect you completely.
Pagkatapos ng araw na ito,
mataas na bundok at malayo ang tubig,
huwag kang lumingon.
Tanging iyak ko lang
na hindi na tayo magiging close.
Pinagsisisihan ko ito at kinasusuklaman ko ito.
Kung magkikita tayong muli balang araw,
Tiyak na makibahagi ako sa iyo ng inumin
at sama-samang harapin ang mga paghihirap.
Jiulang.
Anong biro.
Ito ay talagang isang biro.
Sa lahat ng mga taon na ito,
ang selos ko ay walang iba kundi isang biro.
Ito ay sa pamamagitan ng aking sariling mga kamay
na pinatay ko ang taong pinakamamahal sa akin.
Senior Kuya.
Sa susunod kong buhay,
Magtatrabaho ako na parang baka at kabayo
para mabayaran ko ang utang ko sayo.
Huasheng.
Tagapangasiwa.
nagkaroon ako
isang napakahabang panaginip.
Kasalanan ko to.
Dapat kanina ko pa ipinaliwanag sayo ang lahat.
Ang taong talagang nagkamali
ay naparusahan na.
Tagapangasiwa.
Inkeeper!
Dongfang.
Madam Ling.
Inkeeper, ano ang nangyayari?
Ano ito?
Inkeeper!